修復到，寶可夢呢？
激突
期待、騒がれ、勝ちまくり
仲間を増やして月野町へ
いつもいつでもうまくい
くなんて保証はどこにもないけど，やそうじゃ
いつでもいつも本気で生きている
こいつ達
小智佢哋今日
依然開開心心噉向住淺葱市進發
而家佢哋嚟到某一個小鎮
呢度係…
呢個小鎮叫做歷時鎮啊
呢啲係咩聲啊？
去睇下咯
原來對戰緊啊，睇下，嗰隻係大力鵝啊
大力王
好
下一個
大力王對抗水箭龜，雙雄大對決
犀利啊
竟然你用咁多
隻寶可夢同大力惡做特訓呀？
大力惡，大下巴寶可夢
小腳惡嘅最終形態
巨大而有力嘅下巴，一旦咬住對手
喺對手服輸之前都唔會放開
原來係小腳惡嘅最終形態啊，好有型啊
我都係第一次見到真嘅大力鵝㗎咋
真係好有型啊
呢隻大力鵝真係好犀利啊
經歷咗咁多場對戰
但係做戲都唔喘下喎
好啦，夠膽將佢掟出去
唔錯…
真係好有魄力啊吓
大力
大力鵝好犀利啊
講得冇錯啊，做得好好啊，大力鵝
冇錯，頭先表現得好精彩啊
今年嘅寶可夢相撲大賽
我同大力鵝一定會攞冠軍嘅
寶可夢相撲大賽呀？
即係要用寶可夢嚟進行相撲比賽呀？
係大力惡啊
小霞，你喺度做乜嘢啊？
你哋幾個係…
原來係噉
以成都聯盟為目標旅行
我係大力惡嘅訓練家
都係呢個商賀訓練館嘅老闆
我叫雷電啊
你哋身邊呢位老人家
係寶可夢商賀協會嘅理事長
叫做紗枝介先生
理事長先生？
只不過係頭銜嚟嘅啫
係喇，真係好對唔住啊
我好似阻住你哋練習𠻹
唔緊要，冇阻住我哋啊
大力鵝，去練習拍打啦，大力
救命啊，條柱就快爛喇
好啦
出嚟啦，小強啊
小強
小笨鵝，你睇下嗰隻大力鵝吖
你進化之後都會噉樣啊
講起上嚟
你哋幾個真係嚟得好啱時候啊
點解噉講啊？
因為今日會舉行寶可夢相撲大賽
大力鵝就係因為呢個比賽進行緊訓練㗎喇
寶可夢相撲究竟係咩嚟㗎？
寶可夢相撲禁止使用水槍或者噴射火焰等
嘅招式係赤手空拳互相搏鬥嘅一種競技嚟嘅
赤手空拳互相搏鬥？
呢種限制令訓練家同寶可夢有新嘅互動
仲可以創造出新嘅對戰方式
真係好有趣㗎雷電同大力王
被認為係今年冠軍嘅大熱門嚟㗎
的確好有趣啊
如果唔睇就走實在太可惜喇，淨係睇咋？
噉梗係唔得啦，小剛
雞我話唔實際參賽，噉就太可惜喇
你成日都係咁衝動㗎，你係咪真係得㗎？
冇問題，梗係得啦
呢個世界冇對戰我係應付唔到嘅
好歡迎你加入啊
其實我都係為咗成都聯盟而去旅行嘅
不過喺呢度嘅比賽真係太吸引我
好啦，皮卡喬，小腳鵝
即刻開始訓練啦
小腳…
不過噉樣喎
皮卡丘同小鯨鯨參加唔
到寶可夢相撲大賽㗎
點解唔得啊？
同一般對戰一樣
寶可夢相撲都有規則㗎，規則？
咩話？
你想我傳送卡比獸畀你？
係啊
希望你即刻傳送卡比獸畀我吖咪住…
究竟發生咩事啊？
博士，其實我想參加寶可夢相撲大賽啊
但係，佢有個規則㗎
就係寶可夢一定要喺80公斤以上啊
但係小智手上嘅寶可夢
冇任何一隻係喺規定嘅體重之上㗎
原來係噉，寶可夢雙撲嘎？
不過小智
你而家手上已經有六隻寶可夢喇喎
所以要揀一隻交換先可以傳送啊
哦，又係喎
冇錯喇
你之前咪收復咗一隻異色嘅貓頭夜鷹𠸏？
係咪啊？
就攞佢嚟交換啦，我想觀察下
好吖，我知道喇
貓頭鷹，代我向博士同小健打招呼吖
各位訓練家
如果你嘅寶可夢已經做好體重檢查
麻煩你哋過去準備室先啦
你好啊
你哋係武藏山選手同小次郎村選手𠻺哩？
你哋想用咩寶可夢參賽啊？
我哋今次打算用嘅…
就係佢啊
啱啱好符合體重規定
你哋可以參加比賽喇
但係，呢一隻真係…
大奶罐？
唔好出聲啊，記住你而家係大奶罐嚟㗎
好似有啲勉強喎
好順利，但係
點解我哋要特登嚟參加呢個比賽啊？
噉梗係要攞冠軍啦，就係因為噉就唔好
唔好理喇，我就係鍾意攞冠軍啊
如果唔係冠軍，就冇意義㗎喇，明未啊？
所以我要所有項目嘅
冠軍位置都印住我個名
噉我先至會開心㗎
講到尾咪又係想自己出風頭？
噉係，只係叫果然郁着住件公仔衫咋噃
噉就攞到冠軍喇咩？
哼，如果冇勝算嘅話
你覺得我會貿貿然嚟參加比賽咩？
你哋兩個好好睇住啦
我一定會攞冠軍㗎
Tapisso，就決定係你啦
對唔住啊
不過
唔使睇都知道佢嘅體重一定符合規定啦
你可以參加比賽喇，多謝你啊
喬伊小姐
好喇，今年嘅寶可夢摔角大賽又開始喇
到底邊一隻寶可夢可以
得到今次嘅勝利呢？
好期待你哋可以上演精彩嘅對戰啊
開幕典禮已經開始咗㗎喇
真係麻煩喇
卡比獸到底幾時先肯起身㗎？
今次比賽嘅優勝者
可以得到呢件好好嘅道具，王者之證
仲有副獎品就係一年份量嘅好可惡食物啊
卡…卡比獸？
卡比？
一聽到寶可夢食物呢幾隻字就有反應喇
卡比獸最服從嘅就係自己個胃喇
比賽會使用淘汰制，可以超越所有對手
企喺今年嘅頂點嘅，會係邊隻寶可夢呢？
大家都要努力畀心機啊雷電先生
你用卡比獸參賽呀？
全部都好大隻啊，Bigger
大家為咗參加比賽
都好努力噉訓練自己嘅寶可夢㗎
但係
我覺得最犀利嘅都係你嘅大力鵝啊
都唔係㗎，你哋睇下嗰邊嗰隻水箭龜啊
佢嘅力量都係唔可以忽視嘅，水箭龜？
水箭龜同大力鵲都好驚人啊，咩嘢㗎？
係噉好啦，第一場比賽而家開始
東邊選手
圈圈熊
西邊選手
大奶罐
你哋睇下嗰邊嗰隻大奶罐啦
我硬係覺得佢怪怪地𠸏
上啊，冇錯
用我哋嘅秘密計劃贏冠軍啦，妙
各就各位
預備
開始
上啊，天天堂
大奶罐，雙倍鳳凰
雙倍鳳凰？
血紅
好嘢，得咗喇，作戰成功咗啊
好嘢啊…
真係做得好好啊，我畀貓筋畀你一秒
現象
好嘢啊，大奶罐，獲勝
大奶罐飾用雙倍奉還？
咪住，等陣先，我要提出異議啊
異議？
所謂異議
就係指裁判對勝負產生質疑嘅時候
提出仲裁嘅要求啊
我肯定頭先嗰招係雙倍鳳凰
寶可夢相撲大賽入面
使出雙倍鳳凰係最大嘅禁忌
所以大奶罐失去參賽資格
失去資格？
咩都唔好講嘢啊，你哋已經完咗賽事喇
你哋已經失去咗參賽資格喇
你哋快啲走啦，你噉算係咩態度啊？
你啊，知唔知而家喺度同邊個講緊嘢啊？
唔知喎，你係邊個啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
變身
果然勇？
係火箭隊？
你哋喺度做乜嘢啊？
唔止使出咁勁嘅招式
仲冒充其他嘅捕鴉夢嚟插菜？
唔好講咁多嘢喇
既然你唔肯畀我攞冠軍
就唔好怪我出手搗亂啦
我哋唔會留手㗎，噉先似火箭隊吒嘛
我哋上啦
好啦
就趁呢個機會順便帶走埋其他捕鴉夢啦
果然勇
你唔需人世旨意，艾利歐，用水炮
好有趣嘅感覺啊
力量真係好強啊，好有型啊
呢度係神聖嘅比賽場地
嗰啲做壞事嘅衰人絕對唔可以原諒啊
講得冇錯啊，好啦，下一場比賽
東邊選手
大力惡西邊選手
龍龍岩體重有成300公斤
喺體重上有好大嘅差距啊，預備
開始
大力牛，去啦
上啊，隆隆啊
睇情況，力量比較大嗰邊先有機會贏啊
就算力量同重量，大力牛都不理啊
大力牛，你加油啊
好好，放鬆身體啦，大力牛
冇機會喇，大力牛
阿路亞
大力惡魔式，準備自己重三倍嘅阿路亞
好犀利啊
訓練家同寶可夢有新嘅互動
我諗我開始明白喇
兩位，各就各位
要保持冷靜啊，卡比獸
一年份量嘅寶可夢食物等緊你㗎，卡比
預備
開始
上啦，運動武士，壓制住佢
唔好輸啊，卡比獸，推佢出去
噉嘢？
蚊香泳士成功推出卡比獸和式，好嘢啊
頭先發生咩事啊？
蚊香泳士嘅速度的確好快啊，之不過…
卡比獸嘅肚腩好似
成為咗意想不到嘅武器啊
卡比…
卡比獸，仲未食得住㗎
返嚟啊，卡比獸
小智嗰隻卡比獸似乎幾有實力噉喎
睇嚟今年有另一隻黑馬出現喇
一定要諗辦法反擊先得㗎，喵
唔知有冇啲咩好主意呢？
呢度有賣喎
就用佢啦，我哋用佢嚟反擊啦
係寶可夢手印喎，喵
我哋又學佢噉打幾個手印或者整徽章
噉咪可以大賣特賣囖，係喎
又可以賺金盤滿滿啊，喵
就係噉喇
我哋一定要賣得好過人哋
賺多啲錢補返數
今次嘅目標係營業額冠軍
之後係萬眾矚目嘅準決賽
水箭龜對大力鵝
另一場就係卡比獸對怪力
雷電先生，我哋決賽嗰日再見啦，好𡅅
東邊選手
大力惡西邊選手
水箭龜
係吖，我幫邊邊打氣好啦
兩邊都係水屬性嘅，兩邊都係咁犀利
好難揀啊
各就各位
預備
開始
去啦，大力王水箭龜，全力出擊
大力水軍
呢隻寶可夢係邊隻？
大力王
大力水軍
掟佢落台啦
水仙龜，去帶領我出去，水柱
水柱
你玩完喇，離開啊，帶領我
你背向對手？
冇機會，推佢出去
水柱
同之前得咗？
水箭龜，雙臂重擊
好快啊
估唔到水箭龜都可以有呢種速度㗎
就嚟冇位置喇，加油啊，大力王
退軛上抬
水柱
用合掌攬住谷世
犀利啊，好快啊
大力惡二合掌扭轉局勢獲勝，好
做得好好啊，大力惡，大力
大力惡真係好犀利啊，仲好有型𠻹啊
好啦，卡比獸，跟住就我哋出場喇
卡比
開力
卡比獸獲勝
小智，寶可夢相撲方面
你的確好有才華，不過
都要認真比試嘅
我唔會因為你係新人就放軟手腳㗎
我哋認真比試啦，哎吔
你真係做得好好啊，小智
新人就可以晉身決賽都係第一次發生㗎咋
雷電，小智
我好期待你哋精彩嘅比賽，好
東邊選手
大力王西邊選手
卡比獸，大咗你喇，卡比獸
各就各位
預備
開始
卡比獸，一鼓氣推佢出去，大力王
盡力避開對方嘅絕招啦
黑比獸，支持住，唔好出界啊
黑比獸，聽到喇，係佢，真係
快啲避開
你個肥烏鴉仔
點樣啊？
唔好睇卡比獸咁大份啊，佢都好敏捷㗎
講敏捷同速度，我哋都唔會輸蝕㗎
艾力歐，進攻啦
太啦
卡比獸
打擊速度好快啊
卡比獸，加油啊
係時候決勝負喇，要準對到個卡帕
卡比獸會跌出去㗎，而家噉樣
冇辦法反擊㗎喎
好啦，就試下呢個方法啦，卡比獸
儘量大啖啲吸氣
咩話？
好嘢
唔係𠻺嗎？
竟然有噉嘅反擊方式？
做得好啊，卡比獸
我知你一定可以做到㗎
卡皮獸？
而家又返返原位喇喎，雷電先生
決勝負啦
嚟啦，艾力歐
唔好輸啊，卡皮獸
直接掟佢出去
係無堅實啊，卡皮獸，加油啊
卡皮獸
係機會啊，卡比獸，用最大力路推擊
推擊成功，卡比獸獲勝，好嘢
阿莊
哎吔
竟然畀到機會佢一擊定勝負𠻹
呢場比賽好精彩，卡比獸贏咗喇
之不過大力惡就輸咗喇
今次辛苦晒你喇，大力惡，加油啊
做得好好啊，卡比獸，多謝你啊
全靠你啫
開始頒獎
卡比獸同小智選手
成為第35屆寶可夢相撲大賽入面
獲得認證嘅橫桿級寶可夢同埋訓練家
呢個係今次寶可夢相撲大賽入面
冠軍可以得到嘅王者之證
真係恭喜晒你啊，小智
真係好多謝你啊
好嘢啊，王者之證到手喇
伊之助
跟住呢，就係副獎品
係一年份量嘅保溝夢食物啊
哎吔，卡比獸啊
瞓咗喇
算啦，噉都幾好吖
起碼唔使煩點拎行李吖嘛
佢食飽瞓咗覺，暫時好難叫得醒佢㗎喇
噉睇嚟可以好快接返貓頭夜鷹喇
卡比獸，你再返去博士嗰邊
好好噉休息下啦
小智
你贏咗喇，恭喜你啊，多謝你啊
雷電先生
保持住呢個狀態
喺成都聯盟都要加油啊
係
第一次挑戰寶可夢相撲
小智就同卡比獸贏出漂亮嘅一仗
跟住，佢哋幾個嘅旅程仍然會繼續
唔好同我講個比賽已經完咗啊，喵
咁辛苦至整到咁多嘢出嚟
但係而家一個人都冇
好討厭嘅感覺啊
學緊貓，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛、仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
黏刀盔、人夢莫人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、壹次怪、海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛女衣布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨甜蟹，八變怪
皮皮多變獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，萬能怪，火衣布，吉利蛋
啦…Pokémon
未知故事與你去探秘，夢幻
唔知皮卡喬做咩事冇晒精神啊？
有人識同寶可夢溝通？
雖然嗰個人話肯幫我哋啊
但係佢突然唔知去咗邊喎
究竟件事係點樣㗎？
係咪真係有人可以同寶可夢溝通呢？
下一集：「精靈寶可夢」
同精靈寶可夢講嘢，精靈寶可夢嘅語言
精靈寶可夢嘅心情
大家都一齊收復寶可夢啦